el Primer Ministro israelí Benjamin
netanyahu ha dicho este domingo que si
el grupo chiita libanés hezbolá entra en
guerra con Israel cometerá el peor error
de su vida en una visita a las tropas
israelíes desplegadas en la frontera con
el Líbano netanyahu advirtió de
consecuencias devastadoras para el país
si esbol decide entrar en la guerra en
los últimos días la milicia libanesa ha
lanzado decenas de misiles cohetes y
proyectiles de mortero hacia territorio
israelí Por otra parte en las últimas 24
horas Israel ha intensificado los
bombardeos sobre gaza causando 266
muertes según el gobierno de la franja
controlado por jamás seis camiones
cisterna cargados de combustible
entraron hoy en la franja para alimentar
los generadores eléctricos de dos
hospitales